ยินดีต้อนรับค่ะ
วิดีโอของวันนี้เกี่ยวกับอะไรคะ?
บทสนทนาในร้านอาหาร
ฉากที่ 1: ฝึกสนทนาการสั่งอาหาร / Ordering Conversation Practice
ขอโทษค่ะ
ครับ/ค่ะ ยินดีต้อนรับ
เชิญนั่งทางนี้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ขอสั่งอาหารได้ไหมคะ?
ได้ค่ะ เชิญสั่งเลยค่ะ
อยากรับอะไรดีคะ?
เมนูแนะนำวันนี้คืออะไรคะ?
วันนี้ข้าวเหลือปลาย่างและข้าวขาหมูทอดกำลังได้รับความนิยมค่ะ
ปลาย่างคือปลาชนิดไหนคะ?
วันนี้เป็นปลาซีกเกลือย่างค่ะ
อร่อยมากค่ะ
ปลาซีกเหรอคะ ดีเลย
ข้าวขาหมูทอดคืออะไรคะ?
มีขาไก่ทอด 5 ชิ้นค่ะ
จะได้สลัด ข้าว และซุปมิโสะด้วยค่ะ
เยอะเลยนะคะ
ฉันชอบเนื้อค่ะ เลยจะสั่งข้าวขาหมูทอด
ขอบคุณค่ะ
ข้าวจะเอาเท่าไหร่คะ?
มีขนาดอะไรบ้างคะ?
มีขนาดเล็ก ขนาดปกติ และขนาดใหญ่ค่ะ
ขนาดใหญ่ก็ไม่ได้ราคาเพิ่มค่ะ
ไม่ได้ราคาเพิ่มเหรอคะ?
แต่ฉันขอขนาดปกติแล้วกันค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ขนาดปกติใช่ไหมคะ
ซุปมิโสะมีอะไรอยู่ข้างในคะ?
มีเต้าหู้และสาหร่ายวากาเมะค่ะ
มีอะไรเผ็ดอยู่ข้างในไหมคะ?
ไม่ค่ะ ไม่มีอะไรเผ็ดเลยค่ะ
รับรองได้เลยค่ะ
ดีใจค่ะ
มีเครื่องดื่มอะไรบ้างคะ?
มีน้ำเย็นและชาร้อนค่ะ
งั้นขอชาร้อนค่ะ
รับทราบค่ะ
ชาร้อนใช่ไหมคะ
อาหารจะมาเร็วแค่ไหนคะ?
จะมาเร็วๆ ภายใน 10 นาทีค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ฉันจะรออย่างใจจดใจจ่อเลยค่ะ
งั้นฉันจะยืนยันการสั่งอาหารนะคะ
ข้าวขาหมูทอดขนาดปกติกับชาร้อนใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ ถูกต้องเลย
ขอบคุณค่ะ
ขอให้รอสักครู่ค่ะ
ฉากที่ 2: การแนะนำร้านซูชิสายพาน / Introduction to Conveyor Belt Sushi
ทาเคชิคุณ เพิ่งมาเล่นร้านซูชิหมุนเป็นครั้งแรกค่ะ
อย่างนั้นเหรอคะ!
ที่นี่มีซูชิอร่อยๆ หมุนวนมาให้เลือกเยอะเลยค่ะ
จานมันเคลื่อนไหวอยู่ ทำให้รู้สึกสนุกมากเลยค่ะ
อย่างแรกเลยค่ะ ขอชงชาเขียวให้คุณหน่อยนะ
จะชงชายังไงเหรอคะ?
ใส่ผงชาเขียวสีเขียวนี้ลงในแก้ว จากนั้นกดปุ่มน้ำร้อนตรงนั้นนะคะ
เข้าใจแล้วค่ะ
น้ำร้อนจะไหลออกมา ระวังด้วยนะคะ
ค่ะ ขออนุญาตหยิบจานที่หมุนอยู่ได้ไหมคะ
สามารถสั่งอาหารผ่านหน้าจอสัมผัสได้ด้วยนะ
ก็สามารถสั่งอาหารผ่านหน้าจอสัมผัสได้เลยเหรอคะ
สะดวกจริงๆ เลยนะคะ
คุณแอนชอบปลาแบบไหนกันคะ?
ฉันชอบแซลมอนกับทูน่าเลยค่ะ
งั้นเราสั่งแซลมอนกับทูน่ากันดีกว่าค่ะ
มีวาซาบิด้วยมั้ยคะ?
ฉันแพ้รสเผ็ดเลยค่ะ
ที่หน้าจอสัมผัส สามารถเลือกไม่ใส่วาซาบิได้นะคะ
ได้เลยค่ะ!
ขอแซลมอนไม่ใส่วาซาบิด้วยค่ะ
ค่ะ กดปุ่มเรียบร้อยแล้วค่ะ
จานสีต่างกันด้วยเหรอคะ แต่ราคาต่างกันด้วยเหรอคะ?
ค่ะ จานสีขาวราคา 100 เยน ส่วนจานสีแดงราคา 200 เยนค่ะ
เข้าใจง่ายมากเลยค่ะ
อ่า ซูชิที่สั่งไว้มาแล้วค่ะ มันนั่งรถไฟชินคันเซ็นมาเลย!
ว้าว รถไฟชินคันเซ็นหยุดแล้ว!
น่ารักจังเลยค่ะ
ขอให้คุณหยิบจานแล้วกดปุ่มด้านบนนะคะ
ค่ะ หยิบมาแล้วค่ะ
สวยงามมากเลยค่ะ!
ขอให้คุณจุ่มซอสซีอิ๊วแล้วกินนะคะ
ขอรับประทานค่ะ!
ปลานุ่มและอร่อยมากเลยค่ะ
กินเยอะๆ นะคะ
มีซูชิด้วย แต่ยังมีไอศครีมกับเค้กด้วยนะคะ
ก็มีของหวานด้วยเหรอคะ!
หลังจากนี้อยากกินไอศครีมค่ะ
ดีเลยค่ะ
ถ้ากินอร่อยๆ กันเยอะแล้ว ก็มานับจานแล้วคิดเงินกันนะคะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ขอให้กินซูชิอร่อยๆ กันเยอะๆ เลยนะคะ!
ค่ะ มากินกันอย่างสนุกสนานเลยค่ะ!
ฉากที่ 3: การสั่งอาหารที่ร้านราเมน / การสั่งอาหารที่ร้านราเมน
ขอโทษค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ!
เชิญนั่งที่เคาน์เตอร์นะคะ
ขอบคุณค่ะ
ฉันซื้อตั๋วอาหารมาแล้วค่ะ
ขอให้ช่วยด้วยค่ะ
ค่ะ รับตั๋วอาหารไว้ให้แล้วค่ะ
ขอราเมนซีอิ๊วกับชุดเกี๊ยวค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เส้นราเมนอยากได้แบบไหนคะ?
มีเส้นราเมนแบบไหนบ้างคะ?
มีเส้นแข็ง เส้นปกติ และเส้นนุ่มให้เลือกค่ะ
เพราะว่านี่เป็นครั้งแรก กรุณาเสิร์ฟเส้นปกติให้หน่อยค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
เส้นปกติเหรอคะ
สามารถเปลี่ยนรสชาติของซุปได้ไหมคะ
ได้ค่ะ
มีรสเข้ม รสปกติ และรสจืดให้เลือกค่ะ
ฉันขอรสจืดค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ซุปเป็นรสจืดนะคะ
อยากให้ใส่ไข่ลงไปในราเม็งด้วยค่ะ
ราคาเท่าไหร่คะ
ไข่ราคา 100 บาทต่อฟองค่ะ
อร่อยมากค่ะ
งั้นขอไข่ 1 ฟองค่ะ
ได้ค่ะ ขอรับเงิน 100 บาทนะคะ
สิ่งที่อยู่บนโต๊ะคืออะไรคะ
นี่คือซีอิ๊วสำหรับกินกับเกี๊ยวค่ะ
มีซีอิ๊ว น้ำส้ม และน้ำมันพริกให้ใช้ค่ะ
น้ำมันพริกเผ็ดไหมคะ
ใช่ค่ะ เผ็ดนิดหน่อยเลยควรใส่แค่น้อย ๆ นะคะ
เข้าใจแล้วค่ะ
น้ำอยู่ที่ไหนคะ
น้ำอยู่ในกาน้ำหน้าคุณค่ะ เชิญตักใส่แก้วได้เลย
ฉันจะตักเองนะคะ
ขอบคุณค่ะ
ขอโทษที่ให้รอค่ะ
ราเม็งซีอิ๊วใส่ไข่ และเกี๊ยวค่ะ
ว้าว กลิ่นหอมมากเลยค่ะ
ร้อนนะคะ ระวังด้วยนะคะ
ขอรับประทานค่ะ!
ทั้งซุปและเส้นอร่อยมากค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เชิญรับประทานอย่างสบาย ๆ ค่ะ
ฉากที่ 4: บทสนทนาการสั่งอาหารที่ร้านกาแฟ / Cafe Ordering Conversation
สวัสดีค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
เชิญสั่งอาหารได้เลยค่ะ
อยากได้กาแฟร้อนกับเค้กค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เค้กเป็นอย่างไรบ้างคะ
มีเค้กอะไรให้เลือกบ้างคะ
มีชีสเค้ก ช็อกโกแลตเค้ก และทาร์ตมัตฉะค่ะ
ชีสเค้กหวานไหมคะ
ไม่หวานมากค่ะ อร่อยมาก ๆ เลย
งั้นขอชีสเค้กค่ะ
รับทราบค่ะ
จะจัดเป็นเซ็ตกับเครื่องดื่มนะคะ
เซ็ตถูกกว่าหรือเปล่าคะ
ใช่ค่ะ
เซ็ตถูกกว่า 50 บาทค่ะ
ดีใจจังค่ะ
ขอเป็นเซ็ตค่ะ
ขนาดกาแฟจะเอาแบบไหนคะ
มีขนาดอะไรให้เลือกบ้างคะ
มีขนาด S M และ L ค่ะ
งั้นขอขนาด M ค่ะ
จะใส่นมกับน้ำตาลไหมคะ
ไม่ต้องการนม แต่ขอน้ำตาล 1 ช้อนค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
น้ำตาล 1 ช้อนค่ะ
รับประทานในร้านค่ะ
มีที่นั่งว่างไหมคะ?
ใช่ค่ะ
ด้านในริมหน้าต่างมีที่นั่งว่างอยู่ค่ะ
ขอที่ริมหน้าต่างนะคะ
ขอบคุณค่ะ
รวมทั้งหมด 750 บาทค่ะ
จ่ายด้วยบัตรเครดิตได้ไหมคะ?
ใช่ค่ะ
กรุณาแตะการ์ดที่เครื่องนี้ค่ะ
แตะเรียบร้อยแล้วค่ะ
ขอบคุณค่ะ
กรุณาถือหมายเลขนี้แล้วรอที่โต๊ะนะคะ
ครับ/ค่ะ เข้าใจแล้ว
ขอบคุณค่ะ
จะนำขนมเค้กกับกาแฟไปส่งที่โต๊ะนะคะ
ฉากที่ 5: ดื่มอวยพรที่ร้านอิซากายะ / เชียร์กันที่ร้านอิซากายะ
คุณทานากะ ขอบคุณสำหรับวันนี้ค่ะ
คุณยูมิ ขอบคุณสำหรับวันนี้ค่ะ
เข้าร้านอิซากายะกันเถอะ
ใช่ค่ะ
ร้านนี้คึกคักมากเลย ดีจริงๆ
เรามาสั่งเครื่องดื่มกันก่อนดีไหม?
ดีเลยค่ะ
คุณทานากะจะดื่มอะไรดีคะ?
ผมจะดื่มเบียร์เย็นๆ ครับ
คุณยูมิต้องการอะไรดีคะ?
ฉันดื่มเหล้าไม่ค่อยเก่งค่ะ เลือกชาอู่หลงแล้วกัน
เข้าใจแล้วค่ะ
ขอเบียร์ 1 แก้ว และชาอู่หลง 1 แก้วค่ะ
เครื่องดื่มมาเร็วจริงๆ เลยนะ
งั้นเรามาชนแก้วกันเลยดีไหม?
ขอบคุณสำหรับวันนี้ค่ะ
ชนแก้วกัน!
เย็นและอร่อยมากเลย
จะสั่งอะไรกินดีคะ?
อยากกินไก่ย่างกับถั่วลันเตา
ดีเลยค่ะ
ไก่ย่างมีแบบรสเค็มกับรสซอสนะคะ อยากได้แบบไหนดี?
ฉันชอบแบบเค็มมากกว่า
งั้นขอไก่ย่างรสเค็มเลยนะคะ
มีเซ็ตปลาดิบด้วยนะคะ
ปลาดิบก็ดีนะ
เราสั่งด้วยกันไหมคะ?
ครับ/ค่ะ ขอสั่งด้วยกันเลย
คุณยูมิมีอาหารที่กินไม่ได้ไหมคะ?
ฉันแพ้อ shrimp ค่ะ เลยกินไม่ได้
เข้าใจแล้วค่ะ
งั้นจะเลือกเมนูที่ไม่มีกุ้งนะคะ
ขอบคุณค่ะ
จะกินสลัดผักกันไหมคะ?
ดีเลยค่ะ
ขอสลัดมะเขือเทศกับเต้าหู้แล้วกัน
ดีมากเลย
ขอสั่งแบบนั้นเลยนะคะ
ขอโทษค่ะ ขอสั่งอาหารหน่อย
คุณทานากะ ขอบคุณที่สั่งให้เลยนะ
ไม่เป็นไรค่ะ ขอให้กินเยอะๆ พูดเยอะๆ กันนะ
ครับ/ค่ะ ขอให้กินอร่อยๆ เยอะๆ กันเลย
ก่อนอาหารมา เรากินถั่วลันเตากันก่อนนะ
ฉากที่ 6: วิธีเลือกพาสต้าและพิซซ่า / วิธีเลือกพาสต้าและพิซซ่า
คุณเคนจิ ร้านอิตาเลียนนี้สวยมากเลยนะ
ใช่ค่ะ คุณเอมี่
ที่นี่พาสต้าและพิซซ่ามีชื่อเสียงมากเลยค่ะ
มีเมนูให้เลือกเยอะเลยนะ
จะสั่งอะไรดีคะ?
สั่งพาสต้าหนึ่งอย่างและพิซซ่าอีกอย่าง แล้วกินกันสองคนเลยดีไหม?
ดีเลยค่ะ!
เราก็จะได้กินทั้งพาสต้ากับพิซซ่าพร้อมกันเลยนะ
จะสั่งพาสต้าอะไรดีคะ?
มีพาสต้าซอสมะเขือเทศกับพาสต้าครีมค่ะ
ฉันชอบพาสต้าซอสมะเขือเทศค่ะ
งั้นเราสั่งพาสต้ามะเขือเทศกับเบคอนเลยนะ
พิซซ่าจะสั่งอะไรดีคะ?
อยากกินพิซซ่าชีสกับมะเขือเทศค่ะ
พิซซ่ามาร์เกอริต้านะ
พิซซ่าชนิดนี้ได้รับความนิยมมากเลยค่ะ
พิซซ่าจะสั่งขนาดไหนดีคะ?
ขนาดเอ็มน่าจะพอดีกันนะคะ
งั้นขอขนาดเอ็มเลยนะ
ขอจานเล็กสองใบด้วยกันนะ
ค่ะ ขอให้พนักงานช่วยด้วยนะ
จะดื่มอะไรดีคะ?
ฉันขอชาเย็นนะคะ
ฉันขอน้ำส้มคั้นนะ
ขอโทษค่ะ ขอสั่งอาหารด้วยค่ะ!
ขอบคุณที่สั่งให้คุณเคนจิ
ไม่เป็นไรค่ะ อ้อ อาหารเรามาแล้วล่ะ
ว้าว พิซซ่าร้อนๆ เต็มไปด้วยชีสเลยนะ!
เชิญค่ะ ตักใส่จานแล้วกินกันนะ
ขอรับประทานค่ะ
ชีสอร่อยมากเลยค่ะ
พาสต้าก็ยังอุ่นอยู่ เชิญกินกันนะคะ
พาสต้าซอสมะเขือเทศก็อร่อยมากเลยนะ
หลังจากทานข้าวแล้ว จะกินของหวานด้วยกันไหมคะ?
ดีเลยค่ะ
เรามากินทีรามิซูด้วยกันเลยนะ
ค่ะ ขอสั่งทีรามิซูด้วยเลย!
ฉากที่ 7: การสนทนาสั่งอาหาร / ฝึกสนทนาการสั่งอาหาร
ขอโทษค่ะ
ครับ/ค่ะ ยินดีต้อนรับ
เชิญมาที่โต๊ะนี้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ขอสั่งอาหารได้ไหมคะ?
ได้ค่ะ เชิญสั่งเลยค่ะ
เนื้อแนะนำคืออะไรคะ?
เนื้อวัวคาลบีและลอสทั้งสองอย่างได้รับความนิยมมากค่ะ
คาลบีกับลอสมีรสชาติอย่างไรคะ?
คาลบีเนื้ออ่อนและหวานมากค่ะ
ลอสมีไขมันน้อยและอร่อยค่ะ
ทั้งสองอย่างอยากกินเลย ขอคาลบีหนึ่งชิ้นกับลอสหนึ่งชิ้นค่ะ
รับทราบค่ะ
จะปรุงรสด้วยซอสหรือเกลือคะ?
ขอซอสค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ซอสค่ะ
มีข้าวกับซุปด้วยไหมคะ?
ค่ะ มีเซ็ตร้อนๆ พร้อมข้าวกับซุปค่ะ
งั้นขอข้าวกับซุปเซ็ตมาหนึ่งชุดด้วยค่ะ
ข้าวจะขอขนาดไหนคะ?
ขอขนาดปกติได้ไหมคะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ขนาดปกติใช่ไหมคะ
จะย่างเนื้ออย่างไรดีคะ?
กรุณาย่างเนื้อที่โต๊ะเลยนะคะ
เมื่อเนื้อสุกครึ่งหนึ่งแล้ว ก็ย่างอีกด้านนะคะ
เข้าใจแล้วค่ะ
จะกินเมื่อเนื้อสุกดีแล้วค่ะ
ค่ะ เชิญจิ้มซอสนี้กินได้เลย
ถ้าไฟแรงเกินไปทำยังไงดีคะ?
สามารถกดปุ่มข้างโต๊ะเพื่อลดไฟได้นะคะ
ปุ่มใช่ไหมคะ?
เข้าใจแล้วค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ขอโทษที่ให้รอค่ะ
คือเซ็ตคาลบีกับลอส และข้าวค่ะ
ว้าว เนื้อสวยจังเลยนะคะ!
ค่ะ กรุณาใส่น้ำมันก่อนแล้วค่อยย่างนะคะ
เข้าใจแล้วค่ะ
จะย่างให้อร่อยแล้วกินเลยนะคะ!
เชิญรับประทานอย่างสบายๆ ค่ะ
ฉากที่ 8: การรับออเดอร์ / Taking Customer Orders
สวัสดีค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
จะรับประทานที่นี่ไหมคะ?
จะรับกลับไปทานไหมคะ?
ขอรับกลับไปทานค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
เชิญสั่งอาหารได้เลยค่ะ
ขอชุดเบอร์เกอร์ชีสหนึ่งชุดค่ะ
ขอบคุณค่ะ
อาหารในเซ็ตจะรับอะไรดีคะ?
มีอาหารอะไรบ้างคะ?
มีเฟรนช์ฟรายส์ สลัดผัก และไก่ทอดนักเก็ตค่ะ
ขอเฟรนช์ฟรายส์ค่ะ
ขอขนาด M ได้ไหมคะ?
ขอขนาด M ค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
จะรับเครื่องดื่มอะไรดีคะ?
มีเครื่องดื่มอะไรบ้างคะ?
มีโค้ก น้ำส้ม และน้ำชาเย็นค่ะ
ขอโค้กค่ะ
จะใส่น้ำแข็งยังไงดีคะ?
ขอใส่น้ำแข็งน้อยหน่อยค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ขอน้ำแข็งน้อยค่ะ
มีของหวานร้อนๆ ไหมคะ?
แอปเปิ้ลพายร้อนราคา 150 บาทค่ะ
จะรับไหมคะ?
ดีเลยค่ะ
ขอแอปเปิ้ลพายหนึ่งชิ้นด้วยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ขอให้ผม/ดิฉันยืนยันออเดอร์นะคะ
ค่ะ เชิญ
ชุดเบอร์เกอร์ชีสและแอปเปิ้ลพายใช่ไหมคะ
รวมทั้งหมด 800 บาทค่ะ
จะจ่ายเป็นเงินสดค่ะ
ขอจ่าย 1000 บาทค่ะ
รับ 1000 บาทค่ะ
ทอน 200 บาทค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ขอโทษที่ให้รอค่ะ
ใส่ถุงให้เรียบร้อยแล้วค่ะ
ทำเสร็จเร็วมากเลยค่ะ!
ขอบคุณค่ะ
เชิญมาอีกนะคะ!
ฉากที่ 9: บริการลูกค้าและการสั่งอาหาร / Customer Service and Ordering Conversation
ขอโทษค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
เชิญนั่งทางนี้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ขอดูเมนูหน่อยค่ะ
ค่ะ เชิญค่อย ๆ ได้เลยค่ะ
ร้านนี้มีชื่อเรื่องอุด้งกับโซบะอย่างไรคะ?
อุด้งทำเองของทางร้านขึ้นชื่อมากเลยค่ะ
งั้นขออุด้งเลยนะคะ
จะรับอุด้งร้อนหรืออุด้งเย็นดีคะ?
วันนี้อากาศร้อนมากเลย ขออุด้งเย็นนะคะ
เข้าใจแล้วค่ะ
จะรับอุด้งแบบไหนดีคะ?
อุด้งเทมปุระมีไส้เป็นอะไรบ้างคะ?
มีกุ้งทอดเทมปุระขนาดใหญ่ และผักทอดค่ะ
ชอบกุ้งทอดเทมปุระเลย ขออุด้งเทมปุระด้วยนะคะ
ขอบคุณค่ะ
จะรับอุด้งปริมาณเท่าไหร่ดีคะ?
มีอุด้งขนาดใหญ่ด้วยใช่ไหมคะ?
ค่ะ สามารถเพิ่มเป็นขนาดใหญ่ได้ด้วย 100 เยนค่ะ
วันนี้เดินเยอะท้องเลยว่างมาก ขออุด้งขนาดใหญ่ด้วยนะคะ
เข้าใจแล้วค่ะ
อุด้งเทมปุระเย็นขนาดใหญ่ค่ะ
มีต้นหอมด้วยใช่ไหมคะ?
ค่ะ มีต้นหอมอยู่ในจานเล็ก ๆ ค่ะ เชิญใส่ลงในน้ำจิ้มแล้วรับประทานได้เลยค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ฉันจะตักเองนะคะ
ค่ะ เชิญค่ะ
น้ำดื่มอยู่ตรงนั้นค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ขอไปเอาเองนะคะ
ขอโทษที่ให้รอค่ะ
อุด้งเทมปุระเย็นขนาดใหญ่ค่ะ
ว้าว เทมปุระใหญ่มากเลยนะ!
เชิญจิ้มในน้ำจิ้มแล้วรับประทานได้เลยค่ะ
ขอรับประทานค่ะ
อุด้งอร่อยมากเลยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เทมปุระร้อนระวังนะคะ
เทมปุระก็ร้อนและอร่อยมากเลยค่ะ
เชิญรับประทานอย่างสบายๆ ค่ะ
ฉากที่ 10: การจองร้านอาหารและการนำทาง / การจองและการนั่งร้านอาหาร
สวัสดีค่ะ จองเวลา 19:00 น. ไว้ค่ะ ชื่อสมิธค่ะ
คุณสมิธใช่ไหมคะ?
ยินดีต้อนรับค่ะ!
2 ท่านใช่ไหมคะ?
ค่ะ 2 คนค่ะ
เชิญไปยังโต๊ะริมหน้าต่างค่ะ
เชิญทางนี้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
วิวข้างนอกสวยมากเลยค่ะ
นี่คือเมนูและน้ำค่ะ
เชิญค่ะ
ขอบคุณค่ะ
จองคอร์สอาหารเย็นไว้ค่ะ
ค่ะ วันนี้เป็นคอร์สอาหารเย็นใช่ไหมคะ?
จะมีอาหารอะไรบ้างคะ?
จะมีสลัด ซุป ปลา เนื้อ และของหวานค่ะ
มีอาหารอร่อย ๆ เยอะเลยค่ะ
ตั้งตารอคอยกันเลยค่ะ
เดี๋ยวจะนำสลัดและซุปมาให้ก่อนนะคะ
กรุณารอสักครู่ค่ะ
ค่ะ เชิญ
ขอโทษที่ให้รอค่ะ
นี่คือสลัดและซุปค่ะ
ว้าว สดและอร่อยมากเลยค่ะ!
ขอบคุณค่ะ
ขนมปังก็เชิญรับประทานด้วยค่ะ
ขนมปังก็อร่อยมากเลยค่ะ
เดี๋ยวจะนำอาหารเนื้อมาให้ค่ะ
เนื้อสัตว์นุ่มและอร่อยมากเลยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ของหวานด้วยนะคะ
ขอบคุณสำหรับอาหารเลิศรสค่ะ
เป็นคอร์สอาหารที่อร่อยมากเลยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ดีใจที่คุณชอบค่ะ
ขอโทษค่ะ
ขอเช็คบิลด้วยค่ะ
ครับ/ค่ะ จะไปคิดเงินที่โต๊ะนะครับ/ค่ะ
เพื่อนของผม/ฉันขอจ่ายคนละครึ่งได้ไหมคะ?
ได้ค่ะ จ่ายแยกกันได้เลยค่ะ
คนละเท่าไหร่คะ?
คนละ 3,000 บาทค่ะ
รวมทั้งหมด 6,000 บาทค่ะ
ขอจ่ายด้วยบัตรเครดิตนะคะ
ครับ/ค่ะ เชิญแตะเครื่องนี้ค่ะ
แตะเรียบร้อยแล้วค่ะ
เป็นเวลาที่สนุกมากเลยค่ะ
ขอบคุณค่ะ โปรดกลับมาอีกนะคะ!